Repository: xxoolm/SteamTools
Catalog: src/BD.WTTS.Client/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko

# LinuxSudoTips
source: Linux requires a system root password to use the feature properly
ja: Linux では、この機能を正しく使用するには、システム root パスワードが必要です
ko: Linux는 이 기능을 올바르게 사용하려면 시스템 루트 암호가 필요합니다.

# ASF_Restarted
source: The ASF service has restarted
ja: ASF サービスが再起動されました
ko: ASF 서비스가 다시 시작되었습니다.

# ASF_Restarting
source: Restarting the ASF service, please wait...
ja: ASF サービスを再起動しています。
ko: ASF 서비스를 다시 시작, 잠시 기다려주십시오 ...

# ASF_Started
source: The ASF service is started
ja: ASF サービスが開始されました
ko: ASF 서비스가 시작되었습니다.

# ASF_Starting
source: Starting the ASF service, please...
ja: ASF サービスを開始しています。
ko: ASF 서비스를 시작하십시오.

# ASF_Stoped
source: The ASF service has stopped
ja: ASF サービスが停止しました
ko: ASF 서비스가 중지되었습니다.

# ASF_Stoping
source: Stopping assafe service, please wait...
ja: ASF サービスを停止しています。
ko: 안전한 서비스를 중지, 잠시만 기다려주십시오 ...

# CommunityFix_StartProxyFaild443_
source: The acceleration service fails to start {0} port is occupied. Close the program that occupies the {0} port or try to use system proxy mode.
ja: アクセラレーション サービスの開始に失敗し、ポートが占有{0}。 {0} ポートを占有するプログラムをオフにするか、システム プロキシ モードを試してください。
ko: 가속 서비스가 시작되지 않{0} 포트가 점유됩니다. {0} 포트를 차지하는 프로그램을 닫거나 시스템 프록시 모드를 사용해 보십시오.

# CommunityFix_StartProxyFaild443___
source: The acceleration service failed to start and the {0} port was occupied by {1} ({2}). Close the program that occupies the {0} port or try to use system proxy mode.
ja: アクセラレーション サービスの開始に失敗し、ポートが {1} ({2}) によって占有{0}。 {0} ポートを占有するプログラムをオフにするか、システム プロキシ モードを試してください。
ko: 가속 서비스를 시작하지 못했고 {0} 포트가 {1}({2})에 의해 점유되었습니다. {0} 포트를 차지하는 프로그램을 닫거나 시스템 프록시 모드를 사용해 보십시오.

# CommunityFix_ReadHosts_IOException
source: Reading or restoring files failed due to being occupied by other processes, possibly other incompatible network accelerators, please locate the occupied process and close it.
ja: ファイルの読み取りまたは復元に失敗しました。
ko: 다른 프로세스, 아마도 호환되지 않는 다른 네트워크 가속기에 의해 점유되어 파일 읽기 또는 복원에 실패했습니다, 점유 된 프로세스를 찾아 닫으십시오.

# Settings_System
source: System settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정

# CommunityFix_CertificateExport
source: Export the certificate file
ja: 証明書ファイルをエクスポートします
ko: 인증서 파일 내보내기

# CommunityFix_GoToSystemSecuritySettings
source: Open Security Settings
ja: セキュリティ設定を開きます
ko: 보안 설정 열기

# ExportedToPath_
source: Exported to Path: {0}
ja: パスにエクスポート: {0}
ko: 경로로 내보내기: {0}

# CommunityFix_DeleteCertificateTipText_
source: You must find {0} in System Settings - Security - Encryption & Credentials - Credential Store - User Credentials Click on the item and click Uninstall in the pop-up window.
ja: {0} は、[システム設定 - セキュリティ - 暗号化と資格情報 - 資格情報ストア - ユーザー資格情報] で見つかった{0} クリックした後、ポップアップで [アンインストール] をクリックする必要があります。
ko: 시스템 설정 - 보안 - 암호화 및 자격 증명 - 자격 증명 저장소 - 사용자 자격 증명 항목을 클릭하고 팝업 창에서 제거를 클릭하는 {0}을 찾아야합니다.

# CommunityFix_DeleteCertificateTipTitle
source: Remove the certificate in Security Settings
ja: [セキュリティ設定] で証明書を削除します
ko: 보안 설정에서 인증서 제거

# CommunityFix_IsVpnMode
source: Enable VPN mode
ja: VPN モードを有効にします
ko: VPN 모드 사용

# CommunityFix_OpenHostsDir
source: Open the folder where Hosts is located
ja: Hosts が存在するフォルダを開きます
ko: 호스트가 있는 폴더 열기

# CommunityFix_ResetHostsFile
source: Reset the Hosts file
ja: Hosts ファイルをリセットします
ko: 호스트 파일 재설정

# CommunityFix_ResetHostsFileCatchTip_
source: Reset Hosts file failed with Error: {0}
ja: Hosts ファイルのリセットに失敗しました(エラー: {0}
ko: 호스트 재설정 파일이 오류와 함께 실패했습니다: {0}

# CommunityFix_ResetHostsFileTip
source: Resetting the Hosts file will delete all data and restore the current operating system defaults, it is recommended to edit the Hosts file first to see if there is a needed data to back up before doing so, do you want to confirm the reset?
ja: Hosts ファイルをリセットすると、すべてのデータが削除され、現在のオペレーティング システムの既定値が復元されます。
ko: 호스트 파일을 재설정하면 모든 데이터가 삭제되고 현재 운영 체제 기본값이 복원되므로 호스트 파일을 먼저 편집하여 백업에 필요한 데이터가 있는지 확인하는 것이 좋습니다.

# CommunityFix_Hosts_MarkDuplicate_
source: Mark appears multiple [{0}], try resetting the Hosts file or editing the Hosts file and removing the excess Mark and try again
ja: Mark に複数の [{0}] が表示される場合は、Hosts ファイルをリセットするか、Hosts ファイルを編集して余分なマークを削除してから、やり直してください
ko: Mark가 여러 [{0}]로 나타나고, 호스트 파일을 재설정하거나 호스트 파일을 편집하고 초과 마크를 제거한 후 다시 시도하십시오.

# CommunityFix_ResetHostsFileOk
source: Resetting the Hosts file succeeded
ja: Hosts ファイルのリセットに成功しました
ko: 호스트 파일 재설정이 성공했습니다.

# NotificationChannelType_Description_ForegroundService
source: Notification when front desk service is turned on.
ja: フロントサービスがオンの場合の通知。
ko: 프런트 데스크 서비스가 켜져 있을 때 알림입니다.

# NotificationChannelType_Description_Message
source: Notification when there is a prompt message.
ja: プロンプト メッセージが表示された場合の通知。
ko: 프롬프트 메시지가 있을 때 알림입니다.

# NotificationChannelType_Name_ForegroundService
source: Front desk service notification
ja: フロントサービスのお知らせ
ko: 프론트 데스크 서비스 알림

# NotificationChannelType_Name_Message
source: Message notification
ja: メッセージ通知
ko: 메시지 알림

# StopService
source: Stop the service
ja: サービスを停止します
ko: 서비스 중지

# ProxyForegroundService_NotificationText
source: The local acceleration agent service is running.
ja: ローカル アクセラレーション プロキシ サービスが実行中です。
ko: 로컬 가속 에이전트 서비스가 실행 중입니다.

# ArchiSteamFarmForegroundService_NotificationText
source: The ASF service is running.
ja: ASF サービスが実行中です。
ko: ASF 서비스가 실행 중입니다.

# LocalAuth_RemoveAuth
source: Unbind the token
ja: トークンをアンパックします
ko: 토큰 바인딩 해제

# LocalAuth_SDATip
source: A desktop implementation of Steam Authenticator. Please import from file named 'maFile' in 'maFiles' folders under SDA path. (Encrypted files not supported. Remove password before continuing)
ja: Steam のモバイル認証アプリケーションのデスクトップ実装。 インポート方法: インポートする SDA ディレクトリの下の maFiles フォルダの maFile ファイルを選択します。 (暗号化されたファイルのインポートはサポートされていません。
ko: Steam의 모바일 인증자 앱의 데스크톱 구현. 가져오기 방법: 가져올 SDA 디렉터리 아래의 maFiles 폴더에서 maFile 파일을 선택합니다. (암호화 된 파일 가져 오기는 지원되지 않습니다. 가져 오기 전에 암호를 제거하십시오)

# Steam_ShareDisable
source: (Disabled)
ja: (無効)
ko: (사용 안 함)

# Steam_ShareDisableBtn
source: disable
ja: 無効です
ko: 비활성화

# Steam_ShareEnableBtn
source: enable
ja: 有効にします
ko: 사용

# Steam_Share_RemoveShare
source: Whether to delete this Home Library share.
ja: このホーム ライブラリ共有を削除するかどうか。
ko: 이 홈 라이브러리 공유를 삭제할지 여부입니다.

# ASF_SetCryptKey
source: Set up a custom key
ja: カスタム キーを設定します
ko: 사용자 지정 키 설정

# ASF_ConsoleSettings
source: Console settings
ja: コンソールの設定
ko: 콘솔 설정

# UnixSudoPasswordTips
source: Please enter the system password to continue or copy the command manually
ja: 続行するには、システム パスワードを入力するか、コマンドを手動でコピーしてください
ko: 계속하려면 시스템 암호를 입력하거나 명령을 수동으로 복사하십시오.

# UserChange_ShowUserDataFolder
source: Open the Userdata folder
ja: Userdata フォルダを開きます
ko: 사용자 데이터 폴더 열기

# CommunityFix_EnableHttpProxyToHttps
source: Enable Http protocol forwarding to Https (requires listening on port 80)
ja: Http プロトコルを Https に転送する (80 ポートをリッスンする必要があります)
ko: Https로 Http 프로토콜 전달 사용(포트 80에서 수신 대기 필요)

# NewVersionUpdateNotifyText_
source: A new version of v{0}
ja: 新しいバージョンの v が検出されました{0}
ko: v의 새 버전입{0}

# User_Balance
source: balance
ja: 残高
ko: 저울

# User_EngineOil
source: Integral
ja: ポイント
ko: 적분

# User_Sponsor
source: Donate to users
ja: ユーザーを寄付します
ko: 사용자에게 기부

# Account_SignIn_Ok
source: Check-in successful
ja: チェックインは成功しました
ko: 체크인 성공

source: Save
ja: 保存します
ko: 구해내다

# ProxyMode_DNSIntercept
source: DNS-driven blocking mode
ja: DNS 駆動型インターセプト モード
ko: DNS 구동 차단 모드

# ProxyMode_ProxyOnly
source: Proxy mode only
ja: プロキシ モードのみ
ko: 프록시 모드만

# ProxyMode_VPN
source: VPN proxy mode
ja: VPN プロキシ モード
ko: VPN 프록시 모드

# CustomFilePicker_Tip
source: Select the file
ja: ファイルを選択します
ko: 파일 선택

# Info
source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: name
ja: 名前
ko: 이름

# SortAs
source: Sort the headings
ja: タイトルを並べ替えます
ko: 제목 정렬

# Developer
source: Developers
ja: 開発者
ko: 개발자

source: Publisher
ja: 発行元
ko: 게시자

# SupportSystem
source: Supported systems
ja: サポートされているシステム
ko: 지원되는 시스템

# LastUpdatedDateTime
source: Last updated
ja: 最終更新時刻
ko: 마지막 업데이트

# DiskUsage
source: Disk occupancy
ja: ディスクが占有しています
ko: 디스크 점유

# InstalledPath
source: Installation path
ja: インストール パス
ko: 설치 경로

source: media
ja: メディア
ko: 미디어

# SteamGridDBTitle
source: SteamGridDB Image
ko: 스팀그리드DB 이미지

# FailedGetImageFromSteamGridDB
source: Images were not available from SteamGridDB
ja: SteamGridDB から画像を取得できませんでした
ko: SteamGridDB에서 이미지를 사용할 수 없습니다.

# OpenImageInBrowser
source: Open the original image in a browser
ja: ブラウザで元の画像を開きます
ko: 브라우저에서 원본 이미지 열기

# OpenSteamGridDBInBrowser
source: Open SteamGridDB Web Browsing
ja: SteamGridDB Web ブラウジングを開きます
ko: 오픈 스팀그리드DB 웹 브라우징

# OpenTheAuthorPageInBrowser
source: Check out more of this author's work
ja: 著者のより多くの仕事を見てみてごら
ko: 이 저자의 작품 더 보기

# GetImageFromSteamGridDB
source: Get it from SteamGridDB
ja: SteamGridDB から取得します
ko: SteamGridDB에서 가져 오기

source: background
ja: 背景
ko: 배경

source: icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: Recommended resolution
ja: 推奨される解像度
ko: 권장 해결 방법

# LaunchItem
source: Startup items
ja: スタートアップ項目
ko: 시작 항목

source: executable file
ja: 実行可能ファイル
ko: 실행 파일

# Arguments
source: Startup parameters
ja: 起動パラメータ
ko: 시작 매개 변수

# WorkingDir
source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 디렉토리

# GameList_EditedAppsSaveManger
source: Save Steam game customization information
ja: Steam ゲームのカスタマイズ情報を保存します
ko: 스팀 게임 사용자 정의 정보 저장

# SaveFile
source: archive
ja: アーカイブ
ko: 보관

# CloudSaveFileSize
source: The size of the cloud archive space
ja: クラウド アーカイブ領域のサイズ
ko: 클라우드 아카이브 공간의 크기

# CloudMaxnumFiles
source: The maximum number of cloud archives supported
ja: サポートされているクラウド アーカイブの最大数
ko: 지원되는 최대 클라우드 아카이브 수

# FilePath
source: The file path
ja: ファイル パス
ko: 파일 경로

# DirPath
source: Folder path
ja: フォルダ パス
ko: 폴더 경로

# SaveImageFileFailed
source: Failed to save {0} picture
ja: {0} 画像の保存に失敗しました
ko: 사진을 저장하지 못했{0}니다.

source: Reset all
ja: すべてをリセットします
ko: 모두 재설정

# SaveEditedAppInfo_SaveToSteam
source: Save all changes to Steam
ja: Steam にすべての変更を保存します
ko: 모든 변경 사항을 Steam에 저장하십시오.

# SaveEditedAppInfo_EmptyAppsTip
source: Edited game data was not obtained
ja: 編集されたゲーム データは取得されていません
ko: 편집된 게임 데이터를 가져오지 못했습니다.

# SaveEditedAppInfo_SaveFailed
source: There was an error saving AppInfos
ja: AppInfos の保存中にエラーが発生しました
ko: AppInfo를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

# SaveEditedAppInfo_RestartSteamTip
source: The modified data has been saved to a Steam local file, will steam be restarted immediately?
ja: 変更されたデータは Steam ローカルファイルに保存されていますが、今すぐ Steam を再起動して有効にしますか?
ko: 수정 된 데이터가 Steam 로컬 파일에 저장되었습니다, 증기가 즉시 다시 시작됩니까?

# SaveEditedAppInfo_SaveToSteamSuccess
source: Saving data to Steam succeeds
ja: Steam にデータを保存することに成功しました
ko: Steam에 데이터를 저장하는 데 성공했습니다.

# SaveEditedAppInfo_SaveToSteamFailed
source: Failed to save data, view the program log for detailed error information
ja: データの保存に失敗し、プログラム ログを表示して詳細なエラー情報を取得しました
ko: 데이터를 저장하지 못했습니다. 자세한 오류 정보는 프로그램 로그를 참조하십시오.

# SaveEditedAppInfo_SteamUserNullTip
source: Failed to get the last steam account information logged in, unable to modify the custom cover page yes.
ja: 最後にログインした Steam アカウント情報の取得に失敗し、カスタム送付状を変更できませんでした。
ko: 로그인한 마지막 스팀 계정 정보를 가져오지 못했고, 사용자 정의 표지를 수정할 수 없습니다.

# SaveEditedAppInfo_SelectImageFailed
source: Please choose the correct image to apply
ja: 適用する画像を正しく選択してください
ko: 적용할 올바른 이미지를 선택하십시오.

# Notice_Tray
source: There are currently {0} {1} notifications, please check the notification and announcement office in the program for details.
ja: 現在、{0}件の{1}通知があり、詳細はプログラム内のお知らせでお知らせください。
ko: 현재 {0} {1} 알림이 있으므로 자세한 내용은 프로그램의 알림 및 발표 사무소를 확인하십시오.

# HorizontalTitlePage
source: Horizontal cover
ja: 横のカバー
ko: 수평 커버

# VerticalTitlePage
source: Vertical cover
ja: 縦書きのカバー
ko: 세로 커버

# CommunityFix_FlowStatistics
source: Traffic statistics
ja: トラフィック統計
ko: 트래픽 통계

# CommunityFix_Services
source: Acceleration services
ja: サービスを高速化します
ko: 가속 서비스

# GameList_OnlyCloudArchive
source: Only games that support Steam Cloud Save are displayed
ja: Steam クラウド アーカイブをサポートするゲームのみが表示されます
ko: Steam 클라우드 아카이브를 지원하는 게임만 표시됩니다

# Settings_General_EnableTrayIcon
source: Enable the tray icon
ja: トレイ アイコンを有効にします
ko: 트레이 아이콘을 활성화합니다

# Settings_General_EnableTrayIcon_Tip
source: Closing the main window when this option is disabled will exit the program directly
ja: このオプションをオフにすると、メイン ウィンドウを閉じると、プログラムから直接終了します
ko: 끄면 주 창을 닫으면 프로그램이 직접 종료됩니다

# Settings_UI_HighContrast
source: High contrast
ja: ハイコントラスト
ko: 고대비

# User_SignIn_Ok
source: Check-in successful
ja: チェックインは成功しました
ko: 체크인에 성공했습니다

# ProxyMode_PAC
source: PAC proxy mode
ja: PAC プロキシ モード
ko: PAC 프록시 모드입니다

# OpenInBrowser
source: Open in your browser
ja: ブラウザで開きます
ko: 브라우저에서 엽니다

# Notice_Tray_Title
source: Message prompt
ja: メッセージ プロンプト
ko: 메시지 프롬프트입니다

# Notice_Tray_Content
source: I received {0} new message, please check the My Messages section of the program for details.
ja: {0}つの新しいメッセージを受け取りました, 詳細は、プログラム内の私のメッセージで確認してください.
ko: {0} 개의 새 메시지가 수신되었으며 자세한 내용은 프로그램 내 메시지에서 확인하십시오.

# CommunityFix_CertificateStatus
source: Certificate status
ja: 証明書の状態
ko: 인증서 상태입니다

source: File size
ja: ファイル サイズ
ko: 파일 크기입니다

# CreateTime
source: Creation time
ja: 作成時刻
ko: 생성 시간입니다

# GameList_CloudArchiveManager
source: Steam Cloud Archive Management
ja: Steam クラウドアーカイブ管理
ko: Steam 클라우드 아카이브 관리

# GameList_CloudArchiveDeleteTip
source: Are you sure you want to delete the currently selected archive data?
ja: 現在選択されているアーカイブ データを削除しますか?
ko: 현재 선택한 아카이브 데이터를 삭제하시겠습니까?

# GameList_CloudArchiveDeleteAllTip
source: If you're sure you want to delete all your saves, be sure you're doing what you're doing, which will clear all of your current game's cloud saves!!!
ja: アーカイブされたデータをすべて削除しますか!!!?
ko: 보관된 모든 데이터를 삭제하!!!시겠습니까?

# GameList_UploadCloudArchiveFile
source: Manually upload the archive file
ja: アーカイブ ファイルを手動でアップロードします
ko: 아카이브를 수동으로 업로드합니다

# FileNumber
source: {0} files
ja: {0}ファイルです
ko: {0} 파일입니다

# UploadSuccess
source: Upload successful
ja: アップロードは成功しました
ko: 업로드에 성공했습니다

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드에 실패했습니다

source: upload
ja: アップロードします
ko: 업로드합니다

# Download_Failed_FileNameTip
source: Download {0} failed
ja: {0}のダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 {0} 실패했습니다

# Download_Success_FileNameTip
source: Download {0} successful
ja: ダウンロード {0} 成功しました
ko: 다운로드 {0} 성공했습니다

# Advertisement
source: ad
ja: 広告
ko: 광고

# Advertisement_Close
source: Turn off ads
ja: 広告をオフにします
ko: 광고를 끕니다

# Sign
source: sign in
ja: チェックイン
ko: 체크인

# Signed
source: Checked in
ja: チェックインしました
ko: 체크인했습니다

# UploadFlow
source: Upstream traffic
ja: アップフロー
ko: 업스트림 트래픽입니다

# DownloadFlow
source: Downstream traffic
ja: ダウンフロー
ko: 다운스트림 트래픽입니다

source: Download and install
ja: ダウンロードしてインストールします
ko: 다운로드하여 설치합니다

# YouNeedInstallWebView2Runtime
source: You need to install the WebView2 Runtime to use this feature
ja: この機能を使用するには、WebView2 Runtime をインストールする必要があります
ko: 이 기능을 사용하려면 WebView2 Runtime을 설치해야 합니다

source: Download failed, please try again later
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드에 실패했습니다

source: Installing, please wait...
ja: インストール中です、 後で...
ko: 설치 중, 나중에 ...

# FailedToRunSetupWithPath_PleaseRunItManually
source: Failed to run the installer, the path is: {0}, please run it manually
ja: セットアップの実行に失敗しました(パス: {0}、手動で実行します
ko: 설치 프로그램을 실행하지 못했습니다. 경로는 {0} 수동으로 실행하십시오

# User_Level
source: grade
ja: ランク
ko: 등급입니다

# User_Experience
source: Experience points
ja: 経験値
ko: 경험치

# Advertisement_NoShow
source: Turn off all ads within the program
ja: プログラム内のすべての広告を閉じます
ko: 프로그램 내 모든 광고를 닫습니다

# Advertisement_NoShow_Tip
source: Only sponsored users can set it
ja: スポンサー ユーザーのみが設定できます
ko: 스폰서 사용자만 설정할 수 있습니다

# SeeDetails
source: View details
ja: 詳細をご覧ください
ko: 자세한 내용을 확인하세요

# AllTyoe
source: All types
ja: すべての型
ko: 모든 유형

# Notice_AllMarkHasRead
source: All are marked as read
ja: すべて既読としてマークされます
ko: 모두 읽음으로 표시됩니다

# Notice_Type
source: The message type
ja: メッセージの種類
ko: 메시지 유형입니다

# CommunityFix_DNSErrorNotify
source: DNS resolution encountered an exception, try modifying other DNS in the proxy settings again
ja: DNS 解決で例外が発生しました
ko: DNS 확인에 예외가 발생하면 프록시 설정에서 다른 DNS를 수정하여 다시 시도하십시오

# Settings_Steam_RuningAdmin
source: Run Steam with administrator privileges
ja: 管理者権限で Steam を実行します
ko: 관리자 권한으로 Steam을 실행합니다

# Settings_General_UseWinHttpHandler
source: Use WinHttpHandler
ja: WinHttpHandler を使用します
ko: WinHttpHandler를 사용합니다

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
